[Episode 15]
Kota Lijia.
Mau ke mana?
Mengapa Anda menangkap saya?
Melepaskan!
Ayo, lari!
(Mungkin orang ketiga.)
Dan...
orang ini
berhubungan dengan kematian Li Yiqi.
Mungkin dialah orangnya
Kami sedang mencari.
Ini dia
Laporan hasil pemeriksaan darah Wang Chen.
Ini menunjukkan obat anestesi.
Mungkin Wang Chen tidak sadarkan diri.
sebelum jatuh ke danau?
Hanya ada dua orang di dalam mobil.
Song Weimin telah meninggal dunia.
Wang Chen pingsan? Bagaimana bisa?
Orang ketiga.
(Lagu Weimin membunuh Wang Chen)
(untuk putri-putrinya.)
(Lalu bagaimana si pembunuh melakukannya?)
(tautan ke Wang Chen?)
(Li Yiqi)
(terbunuh setelah pukul 1 pagi.)
(Dilihat dari pergerakan mobil-mobil tersebut,)
(si pembunuh pergi ke)
(Lihat Wang Chen nanti.)
(Tidak ada toko atau tempat usaha di sekitar situ yang buka.)
(Di mana mereka bertemu?)
Zhang Chunmin.
Anda telah melihat
tempat-tempat lain
Wang Chen menyewa.
Ini yang terakhir.
Ini cukup rapi.
Terima kasih.
Tentu saja.
Zhang.
Apakah rumah itu sekarang kosong?
Beberapa hari yang lalu, dua pria
Terjadi pertengkaran hebat.
Apakah mereka pindah?
Bagaimana kalau kita menyewanya?
untuk temanku
dengan harga diskon?
Tidak masalah.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Permisi.
Anda berkata
Apakah kamu melihat kedua pria itu?
Aku melihat mereka
Masuklah ke dalam.
Malam itu,
Saya bangun untuk pergi ke kamar mandi.
dan mendengar suara gaduh di luar pintu.
Kacau sekali!
Kamu telah membuatku mendapat masalah!
Lihatlah.
Apakah itu dia?
Uh...
Tidak yakin.
Dan tato ini?
Masih ingat?
Ya.
Itu dia.
Saya ingat berpikir
Dia pasti bukan orang baik.
Anda berkata
Mereka sedang berdebat.
Bisakah kamu
Apakah Anda mengerti apa yang mereka katakan?
Aku hanya melihat mereka masuk bersama-sama.
Kemudian...
setelah beberapa saat,
Aku mendengar suara pintu dibanting dengan keras.
dan langkah kaki menjauh.
Terima kasih.
Zhang.
Jangan lupa
rumahku.
Tentu.
Halo?
Tuan Qi,
Kami menemukan sesuatu.
Butuh pasangan.
Oke.
Saya sedang dalam perjalanan.
Nona Zhu.
Apakah hasil sampel rambutnya?
Untuk Fan Jiangxue kembali?
Masih dalam proses.
Berapa lama lagi?
Segera.
Nona Zhu,
rambut dari rumah Hu Jie
adalah pertandingan
untuk Ruan Mingyu.
Setelah siap,
telepon saya.
Oke.
Tuan He,
pertandingan
sudah kembali.
Ini milik Ruan Mingyu.
Pencocokan cetakan
akan memakan waktu sedikit.
Mari kita mulai dulu.
Kamu dan Hu Jie
Bertengkar di restoran.
Dia pergi duluan,
lalu kamu pergi.
Pengawasan menunjukkan
kamu pergi
pada pukul 19.36.
Hu Jie meninggal dunia
antara pukul 9 malam dan 11 malam.
Kami telah mengkonfirmasi
bahwa rumahnya adalah lokasi utama kejadian.
Kami menemukan
Rambut, sidik jari,
dan sel kulit Anda ada di sana.
Kami berteman.
Saya sering mengunjunginya.
Menemukan jejakku di sana
Itu tidak aneh.
Di samping itu,
sebuah nasihat.
Gunakan otakmu
saat menangani sebuah kasus.
Bagaimana cara aku membunuhnya?
Saya menjual lukisannya.
Kamu tidak membunuh Hu Jie.
Mengapa kamu lari?
Meskipun dari sudut pandang yang berbeda,
Kedua hal ini berasal dari tempat yang sama.
14 tahun yang lalu, Anda pergi ke Kota Lijia?
Apakah Anda terhubung?
Sampai kematian Fan Jiangxue?
Apa sebenarnya yang terjadi pada Hu Jie?
Tuan Qi,
Hasilnya sudah keluar.
Jejak kaki pada lukisan
tidak cocok
Ruan.
Jadi begitu.
Pak Qi, hasilnya sudah siap.
Anda akan menangkap pembunuhnya.
Benar?
Ceritakan kepada kami
semua yang kamu ketahui.
Setelah berpisah dengan
Hu Jie di restoran,
Aku memang pergi ke rumahnya.
Itu untuk lukisan ini.
Tapi aku benar-benar bermaksud membantunya.
Itu adalah kesempatan terakhirnya.
Mereka.
Tadi malam,
Pembeli itu menelepon saya lagi.
Sudah lebih dari sebulan.
Kapan Anda akan mengirimkannya?
lukisan itu?
Akhirnya aku bisa keluar untuk makan.
Bisakah kita tidak membicarakan hal ini?
Sangat mengecewakan?
Aku tidak ingin merusak suasana.
Tetapi...
Tidak ada penjualan selama beberapa waktu.
Sekarang
Akhirnya ada seseorang yang menginginkan karya Anda.
kamu harus tahu
Anda membutuhkan uang itu.
Jika sesuatu
mengganggumu,
Beritahu saya, dan saya akan mengurusnya.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Lukisan ini
tak ternilai harganya.
Lalu ceritakan padaku
bagaimana Anda berencana untuk membayar kembali
Utang Anda di luar negeri?
Bisakah kita hentikan saja pembahasan ini?
Mereka.
Saya agen Anda.
Kami telah bekerja bersama selama bertahun-tahun.
Kamu tahu
apa yang saya pedulikan
Ini bukan komisi saya.
Setiap keputusan yang saya buat
Ini demi kebaikanmu.
Bisakah kita berhenti?
Ini sangat menjengkelkan.
Aku tahu
Ini dibuat bertahun-tahun yang lalu.
Bukan
gaya Anda sekarang.
Anda tidak ingin menjualnya.
Tapi sekarang akhirnya ada seseorang
menginginkan pekerjaan Anda
dan menawarkan harga yang tinggi.
Anda harus
hadapi kenyataan.
Memahami?
Apakah kamu gila?
Lepaskan aku!
Di tempatku,
Sudah kubilang
Hu Jie kurang memiliki kestabilan emosional.
Dia sungguh
Hal itu membuatku sangat marah.
Namun setelah aku tenang,
Aku jadi khawatir tentang dia.
Aku meneleponnya,
tetapi dia tidak menjawab.
Jadi saya pergi ke
tempatnya
untuk melihat
jika dia baik-baik saja.
Tentu saja,
Aku sangat ingin tahu
Apa yang salah dengan lukisan itu?
Kapan kamu
Pergi ke tempat Hu Jie?
Sekitar jam 11 malam.
Saya minum alkohol,
jadi saya naik taksi.
Anda bisa memeriksa
riwayat perjalanan.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Saat itu Hu Jie sedang berada di luar negeri.
Saya membantunya
Belilah apartemen itu.
Jadi saya punya kunci cadangan.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Saya masuk tanpa izin.
Dan aku tidak ingin dia tahu.
Saya punya kunci cadangan.
Jadi...
Aku merasa gugup.
Aku membiarkan lampu mati.
Saya ingin melihat
jika lukisan itu
ada di sana.
Saat itulah aku menyadarinya.
Dia telah menodai lukisan itu.
dan tidak bisa menyerahkannya.
Dia ingin mengecat ulang
tetapi gagal.
Jadi dia terus menundanya.
Cetakan karya Ruan Mingyu
tidak cocok dengan yang
dari lukisan tanpa tanda tangan.
Dan warna rambutnya serasi?
Bukan dari
garis keturunan ibu yang sama.
Tuan He.
Saya baru saja bertanya kepada petugas keamanan.
di tempat Ruan Mingyu.
Ceritanya terbukti benar.
Dia pulang setelah jam sembilan
dan pergi setelah jam 11.
Riwayat perjalanannya mendukung hal ini.
Hei, Su.
Mengerti.
Adik Song Weimin
ada di sini.
Aku akan pergi.
Teruskan.
Berhenti membuang waktu.
Tolong percayai saya.
Kematian Hu Jie
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Lalu beri tahu kami
hubunganmu dengannya.
Hu Jie dan aku
bertemu di sebuah universitas
kompetisi seni.
Dia cantik
dan berbakat.
Aku sangat tertarik padanya.
Pada musim panas itu,
Aku diam-diam pergi ke
Kota Lijia untuk menemuinya.
Apa yang sedang kamu potret?
Itu kamu. Lihat.
Hapus saja.
Hapus saja!
Buru-buru!
Kamu... Hapus sekarang juga!
Baiklah.
Saya sangat penasaran.
dan bertanya padanya
apa yang dia lempar.
Dia tidak memberitahuku.
Dia bereaksi dengan sangat intens.
dan bersikeras
Saya menghapus foto itu.
Apakah kamu melihat apa yang dia lempar?
TIDAK.
Namun, warga kota mengatakan...
Seseorang meninggal di perbukitan hari itu.
Terbunuh oleh pena
ke leher.
Melihat reaksi Hu Jie
ke foto...
Saya pikir
mungkin saja
terhubung dengan Hu Jie.
Apa yang dia lemparkan ke danau
mungkin
pena itu.
Mengapa kamu tidak menghubungi polisi?
Aku mencintainya.
Dialah orangnya
Aku ingin melindungi.
Aku sudah bermimpi berkali-kali...
rahasia ini
Itu hanya milikku seorang.
Jika aku terus
rahasia ini,
apakah dia
maukah kau bersamaku selamanya?
Jadi, kamu menghapusnya?
TIDAK.
Foto itu ada di komputer saya.
Anda bisa mengeceknya.
Namun demikian,
Hu Jie tidak mau
untuk bersamaku.
Karena pada waktu itu,
Dia mencintai orang lain.
Apakah kamu mengenalnya?
TIDAK.
Saya tidak mengenalnya.
Aku hanya tahu
dia bertemu dengannya
dalam sebuah kompetisi
di Kota Jiang.
Dia memenangkan Penghargaan Perak.
Pria itu memenangkan medali emas.
Dia mengambil yang disukainya.
ke Kota Lijia.
Tapi dia
jatuh cinta
bersama temannya, Fan Jiangxue.
Saya mengenal Hu Jie dengan baik.
Dia tidak sanggup menanganinya.
Jadi saya pergi ke Kota Lijia
untuk menghiburnya.
Aku gagal melindunginya.
Itulah mengapa semuanya terjadi.
Ya.
Ini Weimin.
Pak,
yang membunuh
abang saya?
Kami masih melakukan penyelidikan.
Dia dan aku
sudah tidak bertemu selama bertahun-tahun.
Bulan lalu, saya mengunjunginya.
Dia bukan
Kalau begitu, kondisi mental saya baik-baik saja.
Agak aneh.
Weimin.
Weimin?
Anda...
Apa yang sedang kamu lihat?
Anda sudah sampai di sini.
Kamu tersenyum pada siapa?
Apa yang terjadi selanjutnya?
bahkan lebih aneh lagi.
Ayo.
Qian,
makanlah.
Weimin,
Qian telah tiada.
Semoga kamu menjalani hidupmu dengan baik.
Tenangkan dirimu!
Qian selalu berada di sisiku.
Aku mencoba berbicara dengannya,
tapi dia membentakku.
Akhirnya kami bertengkar hebat.
Aku tidak pernah menyangka
itu akan menjadi
pertemuan terakhir kita.
Saya pikir dia menjadi seperti ini
karena Qian.
Tapi ketika aku
sedang mengemasi barang-barangnya,
Saya menemukan obatnya.
Bisakah kamu
Bawa mereka ke sini?
Ini fotonya
Ruan menyebutkan hal itu.
Sudah lama sekali.
Ini adalah resolusi terbaik.
Itu saja.
Tuan Han, Nona Zhu,
Saya menemukan informasinya
pada kompetisi seni
Ruan menyebutkan hal itu.
Portofolio.
Pendaftaran.
Belum
telah diadakan selama bertahun-tahun.
Oh,
Ini adalah Penghargaan Perak Hu Jie.
Penghargaan Emas.
Apakah kamu sudah mendapatkan berkas tentang orang itu?
Siapa yang memenangkan medali emas?
Ya.
Benar, itu dia.
Chen Chuchuan?
Dia adalah teman Qi Sizhe.
dari universitas.
Dia bukan
Kalau begitu, kondisi mental saya baik-baik saja.
Agak aneh.
Maggie.
Tuan Qi,
Mengapa kamu di sini?
Apakah Dr. Chen tidak ada di tempat?
Saya belum
sudah berhari-hari saya melihatnya.
Dia hanya menyuruhku untuk berkemas.
Halo.
POLISI.
Kami membutuhkan kerja sama Anda.
Bagus.
Apakah Chen Chuchuan ada di sini?
TIDAK.
TIDAK?
Terakhir kali kamu melihatnya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Chen Chuchuan adalah tersangka utama.
Dalam kasus Hu Jie.
Dia juga dikaitkan
untuk kasus Fan Jiangxue.
Mengapa mencarinya?
Di antara barang-barang milik Song Weimin,
Saya menemukan tas obat dari klinik ini.
Saya melakukan analisis komposisi.
tentang obat-obatan dari dalam tas
dan kasus Li Shuting.
Mereka cocok.
Apakah Chen Chuchuan terkait dengan narkoba baru?
Li Ming berhubungan dengan Berlian Mentah.
Chen Chuchuan dikaitkan dengan obat baru tersebut.
Salah satunya adalah atasan Anda.
Yang satunya lagi adalah junior Anda.
Bagaimana lagi?
Apakah keduanya saling terkait?
Bagaimana Chen Chuchuan terkait?
Menjadi Berlian Mentah?
Anda berkata
orang yang kamu lihat di dalam api
Bukan Li Ming.
Apakah itu Chen Chuchuan?
Beri tahu saya.
Aku tidak punya apa pun untuk kukatakan padamu.
Terlepas dari apakah itu Chen Chuchuan atau bukan,
Kita butuh bukti.
Mundurlah dari kasus ini.
Saya akan memberi tahu Anda jika saya menemukan sesuatu.
Han Feng!
Saya harus menyelidiki
kasus ini.
Aku juga butuh kebenaran.
Hubunganmu dengannya...
Jangan ikut campur.
Apa yang kamu khawatirkan?
Khawatir aku akan kehilangan kendali lagi?
Atau khawatir
Bahwa aku akan membantu Chen Chuchuan?
Han Feng
kita sudah sangat dekat
kepada kebenaran.
Tuan He.
Kita semua sudah siap untuk
Penangkapan Chen Chuchuan.
Nona Zhu.
Tuan Qi,
Kita sudah tahu tentang obat-obatan itu.
Mohon lanjutkan penyelidikan.
Hai.
Tolong tunjukkan padaku
SIM Anda.
Ada petunjuk?
TIDAK.
Teruslah berusaha.
Ya.
Belum pernah melihatnya.
Maaf.
Van.
TIDAK.
Halo Pak.
Hai.
Apakah kamu sudah melihat?
Pria ini?
TIDAK.
Tidak familiar sama sekali.
Bisakah kita memeriksanya?
pengawasan Anda?
Tentu.
Silakan masuk.
Aku bersumpah.
SAYA...
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku tidak melakukan apa pun, aku...
Kami memeriksa rekaman pengawasan.
dekat klinik Chen Chuchuan.
Mobilnya
terakhir terlihat
pada malam kematian Hu Jie.
Setelah itu, benda itu menghilang.
Dia dan mobilnya
menghilang begitu saja
tanpa jejak.
Kami mendirikan pos pemeriksaan
di sekitar klinik,
tetapi tidak menemukan apa pun.
Pria bertato itu tidak terlihat.
Semua toko di dekatnya mengklaim
Mereka belum melihat Chen Chuchuan.
Jadi sekarang,
Kita tidak hanya berada di jalan buntu.
Kita tidak membuat kemajuan sama sekali.
Tuan Qi.
Obat dari Song Weimin
semuanya telah diuji.
Semuanya sudah jelas.
Tes toksikologi Song Weimin
diulangi.
Sama seperti sebelumnya.
Tidak ditemukan jejak narkoba.
dibiarkan untuk perbandingan.
Resepsionis Maggie
mengatakan dia belum
Saya sudah melihat obat baru ini.
Kami tidak mendapatkan apa pun darinya.
Tapi itu sudah dikonfirmasi.
kemasan
berasal dari klinik mereka.
Maggie juga mengatakan
Chen Chuchuan bertemu Hu Jie.
Ketika dia melihat Hu Jie,
Wajahnya memucat,
dan dia menyuruh Maggie pergi segera.
Kemudian,
Mereka berdua masuk ke kantornya.
Tidak tahu
apa yang dikatakan.
Mustahil.
Aku tidak melihatnya
pada rekaman di dekatnya.
Itu terjadi sebulan yang lalu.
Sudah dihapus.
Mengapa Hu Jie
Pergi menemui Chen Chuchuan?
Jika kita tidak menemukan Chen Chuchuan,
kami tidak bisa mengkonfirmasi
jika sidik jari pada lukisan tua itu
adalah miliknya.
Baiklah, teruslah mencari.
Yang akan datang.
Kamu sungguh
tidak tahu
Bagaimana Fan Jiangxue meninggal?
Di mana kamu berada dari jam 9 malam hingga 11 malam?
pada tanggal 13 Oktober?
Di klinik.
Untuk membersihkan
adegan itu begitu cepat,
si pembunuh pasti telah menggunakan
pemutih atau pembersih.
Pasokan air terputus di sini.
malam itu.
Seseorang bisa memberikan kesaksian untuk saya.
Siapa?
Qi Sizhe.
Klinik
telah diperiksa secara menyeluruh dengan luminol.
Tidak ada darah.
Chen,
Apakah kamu benar-benar
Apakah kamu tidak menyembunyikan apa pun dariku?
Saya juga butuh jawaban.
Aku butuh kebenaran.
Memahami?
Chen Chuchuan,
Obat Song Weimin
berasal darimu.